Na kraju je kišilo mjesecima.
Cijeli Tokyo je bio poplavljen.
Šteta je narasla na milijarde yena,
a mrtvi i nestali
su se brojali u milionima.
Preživjeli
su mutirali u
čudna amfibijska čudovišta,
prilagođavajući se brzo
iznenadnim klimatskim promjenama.
Svi ćemo umrijeti!
Ne, mutiraćemo.
Ne smijemo disati!
Pomisli kako će djeca izgledati.
Ne, u stvari,
izrastanje rogova je dio mutacije.
Zato su vrste tako uspješne
sa evolucionarne tačke gledišta.
- Halo?
- Hiroko, gdje si?
Ne, nismo se izgubili,
samo zapeli u saobraćaju.
- Gdje si?
- Ovog trenutka...
- upravo smo prošli Shinsencho.
- Skoro si ovde.
- OK, čujemo se za par trenutaka.
- OK.
Da, vidimo se.
Idemo li pravim putem?
Pogledaj na karti.
Izvini.
Već smo... tamo, ja mislim.
Stvarno?
Gdje? Koje boje je tvoj auto?
Srebrne.
Honda.
Pa, više siva, u stvari.
Ja imam crveni kišobran.
Crveni kišobran?
Zavrti ga.
Pokušaću.
Okrećem ga, okrećem ga.
Zar me ne vidiš?
Sad skoči.
Da skočim? OK, evo sad ću...
Sad na jednoj nozi.
- Akemi!
- Hiroko!
- Evo, ručnici.
- Hvala.
U Tokyu...
Što je veća kompanija za koju radiš...
utoliko dobiješ manji stan.
Trebao bi raditi za manju kompaniju.
Moja kompanija je već prilično mala.
- Lijepo je.
- Misliš?
Još uvijek imaš Saburo, zar ne?
Mali Saburo!
Večeras pada kiša,
pa bi vaše auto trebalo biti OK.
Ali ga ne možete ostaviti.
Ima jedna prodavnica hardwera
tačno tamo. Parkiraj ispred...
zatvorena je već neko vrijeme.
AKEMI SHIMIZU
Sada za ovosedmičnu epizodu
"Gdje su oni sada?"
Akira, šta sada radiš?
Pa... Snimam filmove.
Upravo je snimio film koji se prikazuje.
Film je o...
...to je glavna stvar.
Molim te pogledaj ga.
To je to.
Ali ovo je... porno pozorište.
To je pravo pozorište, onda!
Biće mračan i tih.
Nisi trebao isjeći moju scenu sexa
na poslijetku!
Snimaš li porniće?
Ne, to je bila šala.
Imao sam dio za Hiroko,
ali je odbila.
Kakva šteta. Bez ambicija!
Tačno!
To je u stvari njen problem.
Zašto si propustila šansu
da budeš zvijezda?
Ne volim zvuk svog vlastitog glasa.
Zvuči ovako.
Ne mogu dočekati da ga vidim.
- Stvarno?
- Da.
Možda sada?
- Imam ovde DVD.
- Možda je umorna.
Ne, pogledajmo ga sad.
Nije previše intelektualan, zar ne?
Postoji tako mnogo života u budućnosti.
Pretpostavljajui da nismo
prvo uništili sebe
mogli bi živjeti i nakon kraja
Solarnog sistema.
U beskrajnosti novoformiranih duša
nema razloga da jedna
ne bude ponovo ja.
Izvini.
Moram rano da ustanem.
- Možeš li mi pomoći s ovim?
- S ovim?
Zapravo, svidjelo mi se što sam vidjela.
Možeš se presvući u kupatilu.
Hiroko, možeš li povući tu stranu?
Nadam se da ćeš biti u redu.
Žao mi je što je tako skučeno.
U redu je.
"Dobar vojnik mora patiti s ponosom" zar ne?
"Podnositi nepodnošljivo.
Trpiti..."
Prestani, glupane!
Ozbiljno. Hvala.
Sutra ćemo početi tražiti stan.
Moj momak ostaje naredne nedjelje.
On vozi iz Nagoye.
Njegov ujak radi sa reklamiranjem.
Trebam li ga zamoliti
da dođe vidjeti tvoj film?
Misliš da bi došao iz Nagoye?
Ne, naravno!
To je moja strana.
Njegov ujak živi u Tokyu.
Gasim.
Sav taj put, za tvoj film!
Tri, dva, jedan...
- Laku noć!
- Laku noć.
Ne zaboravite premjestiti auto sutra.
Kazne su ogromne.
Drago mi je da pada kiša.
Ne zaboravite premjestiti auto
Gledaj.
Bićemo OK do petka.
ZATVORENO DO PETKA
16-og NOVEMBRA
Šta radiš?
Porašće ako ne platimo.
Nismo više djeca.
Pokrivaj me!
Idem na sigurno!
Razumio!
Ne smijemo praviti više grešaka.
Naš budžet je tanak kako jeste.
Da iznajmimo stan...
Recimo da je kirija 30,000...
Trebaćemo depozit za dva mjeseca kirije.
Sve u svemu, trebaćemo...
Trebaćemo 400,000 yena unaprijed.
To je dobro mjesto za mlade parove.
Ko si ti? Pusti me!
Popularno je sa mladim parovima.
Sviđa li vam se pogled?
Lijepa mrtva mačka.
Nešto smrdi kao govno!
Ne mogu živjeti u takvoj rupi.
Nikakav sapun nije ostao kod Akemija.
Misliš li da je to hotel?
Nisam to mislio.
Do mene je. Hajdemo kupiti neki sapun.
Šta nije u redu? Jesi li ljuta?
Ma ništa.
Ma daj, šta je?
Rekao si da nemam ambicija.
Šta?
Juče. Rekao si da u opšte nemam ambicija.
Ja sam to rekao?
To nije tačno.
ja volim fotografiju i umjetnost.
Imam dozvolu za jedrenje i dosta čitam.
Ali to su hobiji.
Oni nisu isti kao ambicije.
Kakva je razlika?
Moraš biti sposoban da definišeš...
ko si na svijetu onim šta radiš.
Ono što volim raditi definiše ko sam.
Ne čini li me to bogatijom osobom?
I dalje mora da budeš bolja u tome nego drugi.
Nešto nije u redu.
Nešto nije u redu s tim zgradama.
Odbijaju svaki fizički kontakt međusobno.
Ti uvijek kažeš nešto mudro
da izbjegneš pravi razgovor.
Svake noći,
duhovi klize u te i iz tih otvora.
I lutaju gradom...
Oni lutaju gradom,
plašeći ljude da se useru od straha.
Vlasti su začepile otvore betonom,
ali zgrade su se nastavile rastavljati,
dopuštajući duhovima da izađu.
Mogu ih napraviti od papira.
U redu, šta je sad?
Slušam.
Spreman sam za dramatičan razgovor,
sa flešbekovima i velikim klimaksom...
Već si prestao slušati.
Ti si taj koji je "dramatčian"
Slušam.
Ali puno pričamo.
To nije istina!
Možda si u pravu.
Mislim da ne znam šta radim.
Šta, ovde?
Ne, generalno gledajući.
Previše ozbiljno uzimaš stvari.
Gdje ti je smisao za humor?
Postojale su dvije otrovne zmije.
Jedna reče drugoj:
"Mi smo otrovne, zar ne"?
Druga joj odgovori:
"Naravno da jesmo, zašto pitaš"?
I prva zmija reče:
"Upravo sam se ujela za jezik"!
PRIVREMENI POSAO
PAKOVANJE ROBE
Privremeni posao.
Mogli bi raditi ovde.
Ne, oni plaćaju sićom!
Trebaće dvije sedmice da platimo
kaznu za parkiranje!
Čekaj dok nađeš pravi posao.
Hoću da se nečim zanimam.
U svakom slučaju, nemam ambicija
tako da je to savršen posao za mene.
Ma daj!
Uradio sam to bez razmišljanja
i dobio posao.
Samo ti, Akira?
Ali Hirokov pas je bio sjajan.
Oni su glupi.
Nije bio sjajan.
I to je bila mačka.
Bolja si u nečem drugom što radiš.
Neću tamo dugo raditi.
Koliko dugo planirate ostati ovde?
- Pa nismo zaista...
- Danas smo vidjeli lijepo mjesto.
Imamo dobre šanse da ga dobijemo.
Da, stvarno dobre šanse!
Gdje?
Tokyo...
Nema momaka, nema kućnih ljubimaca.
Ima li neko ko u stvari provjerava?
Nemoj zamotati dvije zajedno.
Zdravo.
Izgleda da ovde neko već živi!
PETAK 16-ti NOVEMBAR
ZATVORENO DO PETKA
16-tog NOVEMBRA
VOZILO No 55M46-51 ODVUČENO
NA OPTŠTINSKI DEPO
I tako sam zamotao devet kutija
u jednu rolnu papira.
Ali ona je rekla da trebam jedanaest.
Kako to da uradim?
Čak i deset je nemoguće.
Šta je bilo?
Auto je ukradeno danas.
Šta?
Sva naša oprema je bila u njemu.
Šta je sa ekranizacijom?
Sjeban sam!
Ne, nisi.
Juče, sve sam prenijela u stan
Nije mi se svidjelo ostaviti sve u autu.
Akemi je bila uznemirena,
pa sam ti zaboravila reći.
Sjajno razmišljanje!
Mašina za dim takođe?
Upravo sam ti rekla.
Kazna je 15,000 yena
plus 14,000 yena naknade za vuču.
Nemam 29,000 yen.
Ali trebaju mi stvari iz auta.
Možeš li me odbaciti do tamo
da pokupim stvari?
Ne dok ne platiš.
Otvoreni smo do šest.
To je još uvijek moje auto!
Ne nije, sve dok ne platiš.
Recimo da je oko 29,000 yena u autu.
Ako mi samo pokažeš gdje je,
mogu uzeti novac i platiti ti.
Šta kažeš?
Šta će se desiti s njim ako ne platim?
Proizveden? Boja?
Godište?
Hvala.
Mrzim ga. On je šupalj!
Ima pokvarene zube?
Ne.
Prošle godine je zaradio upalu pluća.
Šteta, on ima dobrog doktora!
Sve to?
Evo ga!
Stavi to ovde, molim te.
Gdje da stavim ovo?
Gledaj!
Postoji tako mnogo života u budućnosti.
Pretpostavljajui da nismo
prvo uništili sebe,
mogli bi živjeti.
Ako pomjerimo naš brod ili planet
bliže crnoj rupi
na ivici konačnog horizonta,
i tamo bacimo sav naš nuklearni otpad...
Sjajno! Nikad prije nisam vidio takvo
korištenje dima u filmu.
Ne, Lucy.
To je prvo korištenje dima
na taj način "van" filma.
Korištenje dima "unutar" filma
je tako uobičajeno.
Hoću da forsiram učešće publike
probijanjem kroz površinu ekrana.
Publika se nebi trebala osjećati bezbjednom.
Drago mi je da smo se upaznali.
Uhvatilo me, ha?
Trebao bi svratiti do moje kancelarije.
Obično reklamiramo ljekove.
Ali ponekad smo i kreativniji.
Hvala.
Razmisliću. Trenutno razmatram
nekoliko opcija.
Dobra stvar! Prilično smiješno.
Stvarno?
Biti smiješan je najteže.
Idem po pivo.
Izvinite me.
- Preskočiću ovo.
- Hvala.
Trebao bi biti u filmovima.
Ma daj! Ovaj ne.
- Gdje si u filmu?
- To nisam ja.
Ja sam više u transportu.
Takođe pomažem oko editovanja.
- Radiš li i filmove?
- Ne, ja sam samo djevojka.
Mora da si dobra.
Veze sa umjetnicima su teške.
Znaju biti tako zahtijevni.
Jednom sam izašla sa slikarem.
Stalno je radio
ili pričao o svom poslu.
Osjećala sam se nevidljivom.
Ali kad je jednom imao izložbu,
sa svim tim ljudima.
Shvatila sam da je njegova umjetnost
važnija od mojih problema.
Kažeš da će biti vani večeras.
Ne tako glasno.
Rekla sam im da dolaziš.
Mislila sam da su skontali.
Očigledno nisu! Jedna osoba viška
je dovoljno loše, ali dvije...
Ne govori tako.
Oni su moji prijatelji.
Moram im pomoći.
Samo te iskorištavaju.
Ne pomažeš im.
Samo ih zavaravaš.
Tvoj "prijatelj" ne misli da treba
raditi zato što je "umjetnik".
Moj ujak ga neće unajmiti.
On ga smatra idiotom.
Akira nije idiot.
Čak je i dobio posao.
Hiroko je problem.
Samo se vuče uokolo po čitav dan
isijecajući slike iz mojih magazina.
Hladno.
Šta...
Jesi li vidio ovo?
Dragi Akira
Nadam se da će te ovo pismo naći dobrog,
i da napreduješ sa svojim projekcijama.
Šta je sa pakovanjem?
Radiš li još taj posao?
Ili si sada možda
neki poznati režiser.
Ili možda
radiš sa reklamama.
Pitam se šta se desilo sa autom.
Nadam se da se neko dobro
provodi sa njim.
Pitam se kako Akemi napreduje.
I tipovi se pojavljuju,
tako uplašeni...
Pokušala sam da sklopim ovo pismo
u elegantnu jahtu,
ali ispalo je skroz pogrešno.
Znaš i sam kako sam smotana
sa origamijem.
Što se mene tiče.
Živim između zgrada sa duhovima.
Samo se šalim!
Moj život nije tako neobičan.
Dobro sam.
To je sve što sam ti htjela reći, stvarno.
I radim
sve stvari
koje sam ikad htjela raditi.
U stvari
nikad u životu
se nisam osjećala tako korisno.
Taj lik!
- Ko je taj momak?
- On je "Čudovište Iz Kanalizacije".
Hej!
Neka mi neko pomogne!
On je čudovište iz kanalizacije.
Dolazi.
Bježite!
Molim vas zovite policiju!
Zovite policiju!
Uhvatite ga, uhvatite ga!
Tokyo je uplašen.
Ko je to stvorenje koje je
posljednje dvije sedmice
strašilo građane širom
Tokya i onda nestajalo?
Mediji ga nazivaju
"Čudovište Iz Kanalizacije".
Nekoliko šokiranih očevidaca
je uspjelo da ga uslika telefonima.
Gledajte, Mr. Nomoto...
Njegov hod,
njegova ludačka brada
njegove mliječne oči...
I ja sam htjela pobjeći
ali sam bila toliko prestrašena
da nisam mogla mrdnuti.
Krenuo je prema meni...
i onda me... liznuo.
Bio je odvratan...
Izvinite.
Oči su mu bile ovakve
brada mu je bila ovakva
i ovako je hodao...
Bila sam tako prestrašena...
Ovako je hodao...
I ovako pušio...
Policija i dalje pretražuje
kanalizaciju i podzemlje.
Tamo.
Eno ga.
Ne mrdaj!
- Ne mrdaj!
I planiram dokazati sudu,
ne iskušavajući njegovo strpljenje,
u manje od...
devedeset minuta, da je,
prije nego što sat otkuca šest
u ovoj republičkoj sudnici,
da je potpuno nezamislivo,
za mog klijenta,
čiji je čitav život bio posvećen
dobrom i lijepom...
Da je nezamislivo kako sam
rekao za Gđicu. Defrasnoux
da je odsjekla glavu Leopoldine.
mački koja pripada tužiocu,
gospodinu Troucat.
K.U. TV News
Odakle je došlo čudovište iz kanalizacije?
Pod istragom nije rekao ni riječ.
Jeo je samo cvijeće,
i samo "ichimonji" hrizanteme,
simbol carske porodice.
Američka vlada tvrdi da ga je uočila
na slikama jednog kampa Al-Qaede.
U Sibiru, jedna žena tvrdi
da je on njen sin Igor,
genijalni klavirist sa amnezijom
koji je nestao prije 17 godina.
U Japanu, jedna žena kaže
da ga je vidjela
unutar Aum sekte prije 10 godina.
U Finskoj, jedan hirurg tvrdi
da ga je vidio u mađarskom filmu
sa pedofilima.
Kakva priča, Mr. Nomoto...
Francuski advokat
Maitre Voland, je kontaktirao
japansku vladu.
On tvrdi da, iako ne poznaje stvorenje,
može komunicirati sa njim.
- Tamo!
- Ovde! Ovde!
- Mr. Voland!
- Molim vas recite nešto!
Mr. Voland!
Čudovište iz kanalizacije!
Čudovište iz kanalizacije?
Gospodine.
Mr. Hirokishi bi želio da zna
šta ste to rekli što ga je
konačno natjeralo da reaguje.
Pitao sam ga da li shvata
da će vjerovatno biti obješen.
I šta je odgovorio?
Rekao je, "Ne, ne želim to".
Jeste li ga pitali kako se zove?
Rekao je, "Zovi me Merde". Što je
zvualo kao francuska riječ "merde".
Merde?
Sranje.
Prateći slučaj Merde, japanska vlada
će pooštriti imigracione zakone.
unutar Japana, dešavaju se napadi
na bijelce sa crvenim bradama.
Gospodina Merdea,
kojem će suđenje početi sutra,
e braniti francuski advokat,
gospodin Voland.
Jedan od samo tri čovjeka na svijetu,
koji govori isti jezik
kao i gospodin Merde.
Gospodin Voland je već izjavio
da će iznijeti ludilo
i neodgovornost kao osnovu odbrane.
Pređimo na motiv ovog smišljenog akta
ako takav motiv može postojati.
Možete li nam reći,
zašto ste oduzeli živote
tako mnogo nedužnih ljudi?
"Ne volim nedužne ljude".
"Ne volim ljude".
Pa šta...sve ćete da nas pobijete?
Nebi li bilo jednostavnije.
obzirom da ne volite nikoga,
da ubijete samog sebe?
"Ali ja volim život, imbecilu".
Šta?
Tišina!
Maitre, posavjetuj klijenta
da Sud ne smije biti vrijeđan!
U najmanju ruku, moderni teroristi
imaju dostojanstvo
da se raznesu sa svojim žrtvama.
"I među svim ljudima,
Japanci su zaista najodvratniji".
Odvratni?
Sad razumijem.
Trebali bi znati da mi u Japanu,
ne volimo mnogo strane rasiste.
Osim toga, niko vas nije tjerao
da živite u našoj zemlji!
"Jeste. Moj Bog mi je rekao".
"Moj Bog me uvijek smjeti
među ljude koje najviše mrzim.
"To je krst koji moram nositi".
Pa pitam vas, gospodine Merde.
Šta imate protiv Japanaca?
"Predugo žive".
"I oči su im oblika ženskog spolovila".
"To je totalno odvrtno".
Tišina!
A gospodin Merde misli
da je "on" sasvim privlačan?
"Ne znam. Ali da znam,
odgovorio bih da jesam".
Nikad nisam pogledao u sebe.
Moj Bog zabranjuje ogledala".
"Ali moja majka, koja je bila prelijepa
voljela je reći kako sam ja
divan mali dječak".
Pa...
onda vas je vaša majka...
ljuto prevarila, gospodine Merde!
Neće više razgovarati sa vama.
Kaže, "nije zanimljivo".
"Moja je majka bila svetica".
"Vi svi...
Vi svi ste je silovali"!
"I ja sam vaš sin".
Obezbjeđenje!
Neka optuženi sjedne!
Tišina!
Optuženi, shvatate li da
rizikujete smrtnu presudu?
"Ne, ne želim to.
Protiv toga sam".
Objesite Merdea! Objesite Merdea!
Oslobodite Merdea! Oslobodite Merdea!
Danas, Popa je osudio
užasne zločine gospodina Merdea.
U Japanu, ultra-nacionalisti
nasilno demonstriraju
zahtijevajući smrtnu presudu.
Ali u očima mnogih,
gospodin Merde je postao zvijezda.
Presuda će biti objavljena sutra.
OSUĐEN NA SMRT!
TRI GODINE KASNIJE
On želi da upozorite vašeg klijenta
da će biti obješen za sat vremena.
On kaže, "Ne".
Pitajte ga šta želi za posljednji obrok.
"Cvijeće... i gotovinu".
Traži posljednju cigaretu.
Zabranjeno Pušenje
Šta radi?
Moli se.
Izvrši.
Mrtav.
- Gotovo je.
- Da.
Gotovo je.
Nebo je ostarilo.
Gotov je!
Uskoro:
avanture gospodina Merdea u NY
MERDE U AMERICI
Režiser Leos Carax
Koliko dugo će trebati
prije nego što ovaj krug nestane?
10 sekundi, 10 minuta,
10 sati, 10 dana,
10 mjeseci, 10 godina...
Živio sam u ovoj kući 10 godina.
Ja sam hikikomori.
Obično, hikikomori žive
o trošku svojih roditelja.
ali ja sam živio sam.
Kenjanje sa otvorenim vratima,
nije me briga.
zaspati dok kenjaš,
Čudno, ne gledam televiziju.
Kad sam je zadnji put gledao?
Bilo kako bilo,
hranim se svakog dana.
Ne treba mi sto.
Oni koji su osjećajni će primjetiti,
da je moja urednost,
praktikovana za ovih 10 godina
sada dostigla nivo umjetnosti.
Teško je povjerovati,
ali pročitao sam sve te knjige.
Kasnije, čitanje magazina o
penjanju, pecanju i putovanju
iznenada je učinilo da mi nedostaje dom.
Nikad nisam ušao u sobu
koju je koristio moj otac.
Koverte novca koje šalje moj otac.
Otvaram ih svaki mjesec.
Prve godine je novac stigao sa pismom.
Narednih 9 godina
samo novac.
Potpuno nove novčanice.
Kako uzbudljivo.
Uz novac i telefon, sve je OK
jer sve može biti dostavljeno.
zvono zvoni. Otvaram vrata.
Uzimam. Dajem.
Zatvaram vrata.
Sa dostavljačem.
Nikad nemam kontakt očima.
Subotom, uvijek naručujem pizzu.
Znači nikad ne gledaš ljudima u lice?
Tačno.
Mrzio sam imati kontakt sa ljudima.
Mrzio sam imati kontakt sa
sunčevom svjetlosti takođe.
Ja volim gledati sunčevu svjetlost.
Mogu vidjeti...
Pokret na sunčevoj svjetlosti.
Drugi ne mogu
ali ja mogu čak vidjeti
kazaljku sata kako se kreće.
Sve se kreće.
Prošlo je 10 godina
kako sam se zadnji put selio.
Prošlo je 11 godina
kako živim u kući.
Striktno govoreći.
Ja sam hikikomori.
Pregledniji sam.
Kad zaspem na šolji,
slatko sanjam.
Čitanje se nastavlja.
Miris moga oca...
Subota je dan za pizzu.
Sa dostavljačem,
nemam nikakav...
Prvi kontakt očima u 11 godina.
Izvinite...
Dugmad?
C, o, m...
Koma.
Jeste li pritisnuli?
- Da.
- Jeste?
Ispala je greška.
Osamdeset prva od poda.
Na desno.
Ovo mjesto je zaista savršeno.
Ovaj smrad je stvarno odvratan.
Usljed šoka, naredna dva dana,
nisam mogao ništa raditi.
Iako ne radim ništa čim bih započeo.
Šta je samnom?
Trese se.
Pizza's End?
Kako se usuđuješ odgovoriti mi?
Ne šalim se, prekini sa sranjem.
Momku poput tebe, ću otsjeći
obe ruke i noge
da napravim sashimi.
Donesi mi malo vode.
Ja sam.
Ne prekidaj.
Vrijeme je tupo i nisam bio
u dobrom raspoloženju.
Izvini.
Rekao sam da mi je žao, propalice!
Stvarno počinješ da me nerviraš.
Nisi čak dobar ni u dostavljanju
i s kim to misliš da razgovaraš!
Platio sam ti dvo-sedmičnu platu,
trebao bi biti zahvalan.
Pokušavaš li reći da si povrijeđen?
Pa, i ja sam povrijeđen koliko i ti.
Prestani srati, propalice!
Ja sam mnogo introvertniji nego ti!
Moronu!
Izvinite...
Djevojka koja radi kod vas...
Da li danas ima slobodan dan?
Ko?
Blijed ten...
Pojas sa podvezicom...
Dugmad...
To mi je žena.
samo se šalim.
Ona je takođe dala otkaz juče.
Prestala je sa dostavom?
Ovo je zaista savršeno...
Malena je rekla...
da se nikad neće vratiti.
Mora da ste poludjeli.
Radila je ovde neko vrijeme.
Gdje živi?
3 Daizawa, ja mislim.
Ne zamaraj se oko pizze.
Kada hikikomori
želi da sretne hikikomorija
postoji samo jedan način.
kako zasljepljujuće svijetlo.
Tako je vrelo.
Mrzim znojenje.
Zašto sam izašao?
U redu.
Idem... Gdje?
Na lijevo.
Podzemna stanica...
Ne, autobus je bolji.
3 Daizawa...
Dobro, nemam nimalo para.
Niko ne smije da me vidi.
Gdje moram da idem?
Da, naravno.
Sjajno.
Ovo...
Prođem kraj Sangenjaya...
Hajde...
Mogu ovo voziti...
Mogu tamo biti za pola sata.
Bilo kako bilo, idemo.
Hodajmo.
Krećemo.
Dobro. Punom snagom naprijed.
Izvinite. Htio bih...
Svi su se vratili nazad.
Svi oni.
Ovaj čovjek...
Bio sam kao on prije pet godina.
za nju, mora da je prošlo 10 godina...
15 godina?
Ovaj momak je početnik.
Za nju...
Izađi, molim te.
Brzo, izađi.
Ako sa ne izađeš
nikada nećeš.
Poslušaj me.
Otvori vrata!
Barem mi reci svoje ime.
Ruši se!
Izađi!
Svi, izađite!
Izađite!
Šta ona čeka?
Ne idi nazad.
Ne diraj me!
Ne vraćaj se unutra.
Pritisnuo sam.
Trese se.
Prevod: UNIMATRIX